Repository: LEADTOOLS/barcode-main-demo-dotnet
Catalog: BarcodeMainDemo/BarcodeControls/ReadBarcodeOptionsDialogBox.*.resx
Languages: ja

# _cancelButton.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# _helpButton.Text
source: &Help...
ja: ヘルプ(&H)...

# _addAllSupportedSymbologiesButton.Text
source: Add all supported s&ymbologies
ja: サポートするすべてのシンボルを追加(&Y)

# _removeAllButton.Text
source: Remo&ve all
ja: すべて削除(&V)

# _removeButton.Text
source: &Remove
ja: 削除(&R)

# _toReadLabel.Text
source: &Symbologies to search for in next Read Barcode(s) operation:
ja: 次回のバーコード読み込み操作で検索するシンボル(&S):

# _allGroupSymbologesAddedLabel.Text
source: All symbologies added
ja: 追加されたすべてのシンボル

# _addAllButton.Text
source: Add a&ll
ja: すべて追加(&L)

# _addButton.Text
source: &Add
ja: 追加(&A)

# _availableLabel.Text
source: E&xtra symbologies available in this group:
ja: このグループで余分なシンボル：(&X):

# _groupOptionsResetToDefaultsButton.Text
source: Resets to &defaults
ja: デフォルトにリセット(&D)

# _groupOptionsLabel.Text
source: Group read &options:
ja: グループ読み込みオプション：(&O):

# _groupsLabel.Text
source: Barcode symbology &groups:
ja: バーコードシンボルグループ：(&G):

# _readBarcodesWhenDialogClosesCheckBox.Text
source: Read &barcodes when dialog closes
ja: ダイアログ終了時にバーコードを読み込む(&B)

# $this.Text
source: Read Barcodes Options
ja: バーコード読み込みオプション

# Resx_Help1stLine
source: Select a group of symbologies and change its options if needed. When a group is selected, extra symbologies available in the group will be shown in the bottom left box.
ja: シンボルのグループを選択し、必要ならばオプションを変更してください。グループが選択されたとき、グループ内で利用可能な不要なシンボルが左下のボックスに表示されます。

# Resx_Help2ndLine
source: You can add these symbologies to the bottom right box by selecting them and clicking the \"Add\" or \"Add all\" buttons.
ja: それらを選択して「追加」または「すべて追加」ボタンを押すと、右下のボックスに追加することが出来ます。

# Resx_Help3rdLine
source: The bottom right box, contains the symbologies that will be used in all subsequent barcode reading operations.
ja: 右下のボックスは、その後のバーコード読み込みオプションで使用されるシンボルを含みます。

# Resx_Help4thLine
source: You can remove any symbologies you are not interested in reading by selecting them and clicking the \"Remove\" or \"Remove all\" buttons.
ja: 読み込みに使用しないシンボルは「削除」または「すべて削除」ボタンを押すことで除外できます。

# Resx_Help5thLine
source: Note that selecting only the barcode symbologies that you are certain exist in the document will greatly enhance the recognition speed.
ja: ドキュメントに確実に含まれるバーコードシンボルのみを選択することで、認識速度が大きく向上することに注意してください。

# Resx_HelpMsg
source: Help for the Read Barcodes Options
ja: バーコード読み込みオプションのヘルプ
